1. Телеграмм бот "HowToTranslate" развернут на удаленном сервере и доступен 
   для тестирования on-line. Для работы с ботом перейдите по ссылке 
   https://t.me/GeonavTranslatorBot 
2. Работа с ботом в Telegram:
   Наберите команду /help или нажмите кнопку "Меню" и выберите команду /help и 
   ознакомьтесь с инструкцией по работе с ботом.
   При начале работы с ботом (команда /start или пункт "Меню" /start) для 
   каждого пользователя автоматически загрузится базовый словарь из 25 слов. 
   Используя кнопку "Добавить слово" можно дополнять словарь своими словами. 
3. Работа с проектом:
   Создайте в postgresql новую базу данных. Скопируйте код с репозитория 
   GitHub и откройте его в IDE.
   Перед запуском кода в файле settings.ini расположенному в корневом каталоге 
   введите имя созданной базы данных, имя пользователя и пароль, для 
   подключения к ней. 
   Если домен и порт отличаются от установленных по-умолчанию, 
   введите актуальные данные и сохраните изменения. Данные вводить без 
   кавычек. 
4. Установите необходимые для работы приложения модули из файла requirements. txt. 
   Для того чтобы установить пакеты из requirements.txt, 
   необходимо открыть консоль, перейти в каталог проекта и 
   ввести следующую команду: pip install -r requirements.txt
   Если вы хотите обновить компоненты вместо их повторной установки, 
   используйте команду: pip install -U -r requirements.txt. 
5. Создайте телеграмм бота (например используя специального бота  @BotFather) 
6. и получите токен доступа к нему.
   Введите токен доступа в файл settings.ini расположенный в корневом каталоге.
   Запустите код из модуля main.py. 
7. Далее работайте с ботом в соответствии с п.2.